Repository: wizicer/cloud2plant.com
Catalog: src/locales/*.po
Languages: zh

source: contact us content
zh: ## Contact us Currently we are in internal accelerating status, so we only invite friends to our alpha try-run, if you still have interesting, you can drop us a [email](mailto:invite@cloud2plant.com?subject=interesting%20in%20cloud2plant)

source: hmi-feature steps deploy cloud2hmi
zh: ### 1. Deploy Cloud2HMI You have two ways to get Cloud2HMI deployed, first one is deploy our software to your Windows Station, second is get a `C2P box` with all functionalities inside.

source: hmi-feature steps connect devices
zh: ### 2. Connect to your plant devices Connect all your devices to the station or `C2P box` via ethernet, we are supporting modbus protocol now, some other industrial communication protocols are coming later.

source: hmi-feature steps edit hmi
zh: ### 3. Edit HMI in your browser Open your browser, and type the host name of station or `C2P box`, you will be required to log into the system to take actions. You can do almost everything inside browser, and will take effect immediately you saved project.

source: hmi-feature steps publish
zh: ### 4. One-click publish With complete authorization support, you can deploy your changes with just one click, and all the clients(maybe he is your boss) will see the latest page you just saved without updating anything in the client-side.

source: hmi-feature steps explorer
zh: ### 5. Explore it in different devices Of cause, all the devices with modern browser will be supported, so you can view the dashboard even in the big television or small mobile phone. With responsive design, it will look good for both small and big screen.

source: hmi-feature drag to layout
zh: ## Drag to layout WYSIWYG(What you see is what you get) editor to assistant you to layout HMI following your mind. Easy to edit properties of each component.

source: hmi-feature select tag
zh: ## Easy to select tag To make the gauge reflect the physical world, what you should do is just select tag from a tag server, and it will be wired. Then you can monitor the value change from your mobile or other modern terminal.

source: hmi-feature mobile friendly ui
zh: ## Mobile friendly UI Edit from the comfort of your desktop or make changes on the go with your tablet or phone. Works great with most devices with modern browser. You don’t have to download an app. Just open it up in your browser and start editing.

source: under construct
zh: ## Feature of Cloud HMI is currently under construct Currently we are in internal accelerating status, so we only invite friends to our alpha try-run, if you still have interesting, you can drop us a [email](mailto:invite@cloud2plant.com?subject=interesting%20in%20cloud2plant)

source: Bring cloud to your plant
zh: 将云技术带到你的工厂

source: without putting your data into risk
zh: 却决不将你的数据置于危险之中

source: cloud technology
zh: #### 接入云端 Modern cloud technology will be brought to your plant, access your data anywhere with any modern device.

source: pay you used
zh: #### 按量付费 Like any other cloud editor, you will always get the up-to-date editor with cloud component support.

source: super secured
zh: #### 数据安全 Our cloud do not collect your data, it's highest secured by never hand over your data to anybody.

source: Learn more
zh: 了解更多

source: What can we brought to you?
zh: 我们能带给你什么？

source: cloud hmi description
zh: Lots of cloud features, like component store and up-to-date components, edit anywhere. All you need is a modern browser.

source: cloud plc description
zh: Program your configuration in browser with modern debug utility. Very easy to use cloud snippets to accelerate your development.

source: Still in Development
zh: 开发中

source: cloud dcs description
zh: All your plants will be available in browser, with your modern mobile or tablet. Very easy to know the status and make your decision wise and quick.

source: Still in Plan
zh: 计划中

source: Why you need our cloud to plant?
zh: 为什么需要我们的产品？

source: why cloud no risk
zh: ### 数据安全 We never upload any potion of your data into the cloud without your authorization. Your data will always stay in your site.

source: why cloud saves you time
zh: ### 节省时间 Embedded the featured component into your project by one click. And the components is increasing continuously

source: why cloud super affordable
zh: ### 按量付费 We are using _pay as you grown_ model, so it's easy to get started.

source: why cloud tons of features
zh: ### 功能丰富 We provide a lot of features that make your life easier and enjoyable, and it's increasing even after you have deployed the server side in your plant.

source: why cloud nothing to update
zh: ### 无需升级 You can never worry about the software being out of date, we are releasing bug fixes, new features and updates on a regular basis.

source: why cloud legendary support
zh: ### 技术支持 We are stand-by for 7 X 24 hours, even in the weekends and holidays.

source: View features
zh: 了解功能

source: mobile-friendly design title
zh: 移动端友好的设计

source: mobile-friendly design description
zh: ### 在任意终端连接你的HMI After publish, you can view the HMI anywhere with a modern browser, even in the TV with a modern browser. This important ability can let you never stick to a factory because you like the size of its HMI view, now you can use any device with modern browser, like the iPad, Android Pad, Android TV ...
